рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░рд╛ рд╣рд┐ рдЧреЛрдкрд╛рд╕реНрддрд░реБрдкреНрд░рдкрд╛рддрд╛рджрд┐рдХрдорддреНрд░ рдЧреЛрд╖реНрдареЗ ред
рдЕрд╣реЗрддреБрдореБрддреНрдкрд╛рддрдЧрдгрдВ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХреНрдп рдкреНрд░рдпрд╛рддреБрдордиреНрдпрддреНрд░ рдордиреЛ рд╡рд┐рддреЗрдиреБ: реерезрее
роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рокро╛тБ┤ро╡ро╛ро╡ро┐родрпБ┬│ро░ро╛ ро╣ро┐ роХрпЛ┬│рокро╛ро╕рпНродро░рпБрокрпНро░рокро╛родро╛родро┐┬│роХроородрпНро░ роХрпЛ┬│ро╖рпНроЯрпЗ┬▓ .
роЕро╣рпЗродрпБроорпБродрпНрокро╛родроХ┬│рогроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢роЩрпНроХрпНроп рокрпНро░ропро╛родрпБрооройрпНропродрпНро░ рооройрпЛ ро╡ро┐родрпЗройрпБ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░реЛрдкрдирдиреНрджрд╛рднрд┐рдзрдЧреЛрдкрд╡рд░реНрдпреЛ рдЬрдЧреМ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрдпреИрд╡ рдиреВрдирдореН ред
рдЗрдд: рдкреНрд░рддреАрдЪреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рдирд╛рдо рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрддреАрддрд┐ реереирее
родродрпНро░рпЛрокройроирпНродро╛┬│рокро┐тБ┤родтБ┤роХрпЛ┬│рокро╡ро░рпНропрпЛ роЬроХрпМ┬│ роктБ┤ро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░рогропрпИро╡ роирпВройроорпН .
роЗрод: рокрпНро░родрпАроЪрпНропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐рокро┐ройроорпН╩╝ рооройрпЛроЬрпНроЮроорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройроорпН╩╝ роиро╛роо ро╡ро┐ро░ро╛роЬродрпАродро┐ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indeed]
рдмреГрд╣рджреНрд╡рдирдВ рддрддреН рдЦрд▓реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рдЧреМрд╖реНрдареАрдирдорде рдХреНрд╖рдгреЗрди ред
рддреНрд╡рджрдиреНрд╡рд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдардпрд╛рдирд╛рдиреБрдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдЪреЗрд▓реБ: реерейрее
рокрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣родрпН┬│ро╡ройроорпН╩╝ родродрпН роХ┬▓ро▓рпБ роироирпНрод┬│роорпБроХрпН┬▓ропро╛ ро╡ро┐родро╛тБ┤роп роХрпМ┬│ро╖рпНроЯрпА┬▓ройроород┬▓ роХрпНро╖рогрпЗрой .
родрпНро╡род┬│ройрпНро╡ро┐родродрпНро╡роЬрпНроЬройройрпАроиро┐ро╡ро┐ро╖рпНроЯроХ┬│ро░ро┐ро╖рпНроЯ┬▓ропро╛ройро╛ройрпБроХ┬│родро╛ ро╡ро┐роЪрпЗро▓рпБ: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдЕрдиреЛрдордиреЛрдЬреНрдЮрдзреНрд╡рдирд┐рдзреЗрдиреБрдкрд╛рд▓реАрдЦреБрд░рдкреНрд░рдгрд╛рджрд╛рдиреНрддрд░рддреЛ рд╡рдзреВрднрд┐: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдиреЛрджрд╛рд▓рдкрд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рд╛рдгрд┐ рдкреНрд░рдкреАрдп рдирд╛рдЬреНрдЮрд╛рдпрдд рдорд╛рд░реНрдЧрджреИрд░реНрдШреНрдпрдореН реерекрее
роЕройрпЛрооройрпЛроЬрпНроЮродрпНтБ┤ро╡роиро┐родрпЗтБ┤ройрпБрокро╛ро▓рпАроХрпБ┬▓ро░рокрпНро░рогро╛родро╛┬│роирпНродро░родрпЛ ро╡родрпВтБ┤рокро┐тБ┤: .
роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ройрпЛродро╛┬│ро▓рокро┐родро╛роХрпНро╖ро░ро╛рогро┐ рокрпНро░рокрпАроп роиро╛роЬрпНроЮро╛ропрод рооро╛ро░рпНроХ┬│родрпИ┬│ро░рпНроХрпНтБ┤ропроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдореАрд╢ рдирдиреНрджрддреНрдкреНрд░рд╕реВрдирдХреБрдиреНрджрдкреНрд░рдореБрдЦрджреНрд░реБрдореМрдШрдореН ред
рдЕрдореЛрджрдерд╛: рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рд╣рд░рд┐рдиреНрдордгреАрдХреБрдЯреНрдЯрд┐рдордкреБрд╖реНрдЯрд╢реЛрднрдореН реерелрее
роиро┐ро░рпАроХрпНро╖рпНроп ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройроорпАро╢ роироирпНрод┬│родрпНрокрпНро░ро╕рпВройроХрпБроирпНрод┬│рокрпНро░роорпБроХ┬▓родрпН┬│ро░рпБроорпМроХтБ┤роорпН .
роЕроорпЛрод┬│родро╛┬▓: ро╢ро╛родрпН┬│ро╡ро▓ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро▓роХрпНро╖рпНроорпНропро╛ ро╣ро░ро┐ройрпНроорогрпАроХрпБроЯрпНроЯро┐роорокрпБро╖рпНроЯро╢рпЛроктБ┤роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд╡рд╛рдХрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпреВрдврдирд┐рд╡рд╛рд╕рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рд╕реБрдЦрд╛рд╕рд┐рддреЗрд╖реБ ред
рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдЧреЛрдкрдХрд┐рд╢реЛрд░рдкрд╛рд▓реАрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рдд: рдкрд░реНрдпрдЧрд▓реЛрдХрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
роиро╡ро╛роХроиро┐ро░рпНро╡рпНропрпВроЯтБ┤роиро┐ро╡ро╛ро╕рокрпЗтБ┤родрпЗ┬│ро╖рпНро╡ро╢рпЗро╖роХрпЛ┬│рокрпЗро╖рпБ ро╕рпБроХро╛┬▓ро╕ро┐родрпЗро╖рпБ .
ро╡ройро╢рпНро░ро┐ропроорпН╩╝ роХрпЛ┬│рокроХро┐ро╢рпЛро░рокро╛ро▓рпАро╡ро┐рооро┐ро╢рпНро░ро┐род: рокро░рпНропроХ┬│ро▓рпЛроХродро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрд░рд╛рд▓рдорд╛рд░реНрдЧрд╛рдЧрддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдВ рдорд░рд╛рд▓рдХреВрдЬрд╛рдХреГрддрдирд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдореН ред
рдирд┐рд░рдиреНрддрд░рд╕реНрдореЗрд░рд╕рд░реЛрдЬрд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рдВ рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдХрдиреНрдпрд╛рдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН рееренрее
роЕро░ро╛ро▓рооро╛ро░рпНроХро╛┬│роХ┬│родроиро┐ро░рпНрооро▓ро╛рокро╛роорпН╩╝ рооро░ро╛ро▓роХрпВроЬро╛роХрпНро░рпБ╩╝родройро░рпНрооро▓ро╛рокро╛роорпН .
роиро┐ро░роирпНродро░ро╕рпНроорпЗро░ро╕ро░рпЛроЬро╡роХрпНродрпНро░ро╛роорпН╩╝ роХро▓ро┐роирпНрод┬│роХройрпНропро╛роорпН╩╝ ро╕рооро▓рпЛроХропро╕рпНродрпНро╡роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордпреВрд░рдХреЗрдХрд╛рд╢рддрд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рдордпреВрдЦрдорд╛рд▓рд╛рд╢рдмрд▓рдВ рдордгреАрдирд╛рдореН ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд▓реЛрдХрд╕реНрдкреГрд╢рдореБрдЪреНрдЪрд╢реГрдЩреНрдЧреИрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ рдЪ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдирдореИрдХреНрд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
рооропрпВро░роХрпЗроХро╛ро╢родро▓рпЛроктБ┤ройрпАропроорпН╩╝ рооропрпВроХ┬▓рооро╛ро▓ро╛ро╢рок┬│ро▓роорпН╩╝ роорогрпАройро╛роорпН .
ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪро▓рпЛроХро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢роорпБроЪрпНроЪро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХрпИ┬│ро░рпНроХро┐┬│ро░ро┐роорпН╩╝ роЪ роХрпЛ┬│ро╡ро░рпНродтБ┤ройроорпИроХрпНро╖родро╛┬▓ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдордВ рддрддреЛ рдЧреЛрдкрдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдордиреНрддрддреЛ рдпрддреНрд░ рд╡рдирд╛рдиреНрддрдорд╛рдЧрд╛: ред
рддрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддрд╛рдВ рдХреБрдЯрд┐рд▓рд╛рдордкрд╢реНрдп: рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдЬрд╛рдВ рд░рд╛рдЧрд╡рддреАрдорд┐рд╡реИрдХрд╛рдореН реерепрее
ро╕роороорпН╩╝ родродрпЛ роХрпЛ┬│рокроХрпБрооро╛ро░роХрпИро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕роороирпНродродрпЛ ропродрпНро░ ро╡ройро╛роирпНродрооро╛роХро╛┬│: .
родродро╕рпНродродро╕рпНродро╛роорпН╩╝ роХрпБроЯро┐ро▓ро╛роорокро╢рпНроп: роХро▓ро┐роирпНрод┬│роЬро╛роорпН╩╝ ро░ро╛роХ┬│ро╡родрпАрооро┐ро╡рпИроХро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗ рдкрд╢рд╡реНрдпреЗ рд╕рдореБрддреНрд╕реБрдХреЛ рд╡рддреНрд╕рдЧрдгрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реЗ ред
рдЪрд░рдиреН рд╕рд░рд╛рдореЛрд╜рде рдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдореАрд░рдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдк рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
родродро╛┬▓ро╡ро┐родрпЗтБ┤(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН ро╡ро┐рокро┐ройрпЗ рокро╢ро╡рпНропрпЗ ро╕роорпБродрпНро╕рпБроХрпЛ ро╡родрпНро╕роХ┬│рогрокрпНро░роЪро╛ро░рпЗ .
роЪро░ройрпН ро╕ро░ро╛роорпЛ(роЕ)род┬▓ роХрпБрооро╛ро░роХрпИро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕роорпАро░роХрпЗ┬│ро╣ро╛родро┐тБ┤рок рокро╛ро╣ро┐ ро░рпЛроХро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]